猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異尋無愁樂國
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，近似刻不會老，未見着
可以望見得到
潘朵拉嘅怪物
大雄，你好可惡啊
我今日唔會放過你嘅
對唔住，你又試收埋咗零分嘅測驗卷
點可以次次都係噉㗎？
科科零分啊，識唔識個醜字點樣寫啊？
你又畀媽媽鬧得好慘呢，好慘啊…
以後都唔想畀媽媽鬧，我要認真噉温習
今次我要以堅決嘅心做到啊
如果大雄堅決嘅
心可以維持到三個鐘頭就好喇
我個腦始終都係唔係好識郁啊
喺噉嘅時候，改變下心情
能力就會提升
睇下漫畫先，只係睇一陣啫
只係維持咗三分30秒咋喎
我覺得真係冇晒辦法啊
我都唔明我嘅意志點會薄弱成噉嘅
我真係做唔到啊，算啦，冇計
因為你係大雄
其實我真係好想成為一個
意志堅強嘅年青人㗎
係喇，多啦A夢
你有冇法寶幫到我啊？
噉呢樣又唔係冇𠸏
潘朵拉盒
呢個係培養堅強意志嘅法寶嚟㗎
呢個呀？
係普通嘅盒嚟咋喎
係點樣用㗎？
你試下噉執邊個掣吖
呢個？
我做咩啊…
撳咗個掣嘅人，跟住嗰24小時裏面
一定要記住絕對唔可以打開呢個盒㗎
點解啊？
因為…
會有好可怕嘅怪物出嚟纏住你㗎
有好可怕嘅怪物？
不過，我哋只要唔打開佢就得喇
噉就唔會有好可怕嘅事發生啦
噉就梗係冇你諗得咁簡單啦
點解啊？
因為呢個盒會用好多唔同
嘅方法去令你打開佢㗎
想真係做到24小時都唔打開個盒
需要有好堅強嘅意志㗎
聽住啊，無論發生乜嘢事
你都絕對唔可以打開個盒㗎
好啦，你要加油啊
雖然我覺得冇乜可能
噉睇小我，我一定唔會打開佢
不過呢個盒睇落又真係幾靚喎
裏面到底收埋啲乜嘢怪物呢？
危險啊…
我爭少少就打開咗佢啊
不如睇漫畫啦
呢個季節都有毒角仙？
捉到佢喇，有冇嘢阻住佢呢？
合埋…
有喇
我係唔會中計㗎
我絕對唔會打開你
係朱古力啊
係噉我就唔客氣喇
對住佢要保持警覺先得
唔好放佢喺見到嘅地方
收埋佢先
噉樣應該冇問題喇啩
大雄，靜香嚟揾你啊
大雄啊，你應承會送畀我嗰個郵票啦
唔記得𠻹，等我一陣吖
我身為喺邊呢？
唔喺呢一度
都唔喺呢度
呢度…
對唔住啊
個郵票我揾到之後攞過去畀你吖
唔緊要啦，你下次畀我都得𠿪
呢個盒真係好可怕啊
再係噉落去嘅，我遲早會打開佢
係喇
放佢喺屋企，然後出街咪得囖
我諗住送畀靜香嗰個
郵票原來放咗喺呢度呀？
係喇，我攞個郵票過去畀佢
順便同佢一齊做功課，噉咪得囖
攞呢幾本書同埋功課簿過去就得喇
好啦
唔係啊，原來咁簡單咋
雖然多啦A夢話我冇可能做得到
而家噉樣到黃昏都冇事啦
不過，之後又點算好呢？
我？
耶
點解𠸏？
我都仲未打開過嗰個盒喎
南瓜
又會機上噉𠸏？
大雄，你真係好細膽啊胖虎？
小夫？
我同胖虎而家要去我爹哋個
電視台導演朋友搞嘅嗰個萬聖節舞會啊
哦，係咩？
個盒點會喺度𠸏？
呢個盒做乜嘢㗎？
裏面有乜嘢㗎？
唔可以打開啊
一打開就有好可怕嘅怪物出嚟啊
會有可怕嘅怪物？
因為覺得驚我哋，所以噉樣講
等我哋都驚，係咪？
裏面真係有怪物嘅話
你就即刻放晒出嚟畀我哋睇下啦
係啊…
到底有幾可怕，快啲放出嚟睇下
唔得，噉樣會…
你做乜嘢啊，大雄？
係喎
如果係胖虎打開佢嘅話…
唔好啊
阿保啊
嚟啦，你咁想打開嘅話，你咪打開佢囖
今次又會咁順攤𠸏？
等一陣啊，胖虎呀，我覺得有啲奇怪喎
大雄
你自己打開佢
做咩啊？
快啲打開佢
快啲啦
我絕對唔會打開佢
唔見大雄𠸏，係咪出咗街呢？
連個胖袋拉盒都唔見咗喎
希望佢唔會喺出面搞出個大頭髮喇
嗱，畀你嘅
嘩，好多謝你啊，大雄
我諗住留喺度同你一齊做功課啊
冇問題
太好喇
呢個盒好靚喎
裏面有啲乜嘢㗎？
冇啊
冇嘢㗎，咩都冇
係喇
我焗咗啲萬聖節南瓜pie啊
你等我一陣，我去攞嚟畀你食嗄，好啊
係咪好好食噉呢？
好好味噉啊
我唔客氣啊
哦，係喇，放入去你個咁靚嘅盒度啦
攞啲返屋企慢慢食
放唔放得入呢？
打開個盒試下吖
喂，大雄
打開佢
快啲啦
唔得，唔得啊，唔得…
點解啊？
我有事走先喇
我諗我都係返去屋企比較好啲喇
哦，細路呀，早你一陣啊
哦，係
噉𠸏
因為喺附近有間珠寶店
個賊仔走咗入去偷嘢啊
我見你手上拎住嗰個盒
同張通緝令上面畀賊仔
偷走嘅珠寶盒係一樣㗎
你打開佢畀我哋睇下裏便有啲乜嘢啦
唔得啊，因為…
唔可以畀我哋睇下？
噉又唔係𠸏
噉你打開佢啦
對唔住啊，細路
你真係用咗好多唔同嘅方法噃
既然係噉嘅
我就包到你實一實
再紮住你
收埋喺儲物櫃裏面啦
大雄
媽媽，你頭先係咪收埋咗啲嘢啊？
你講咩啊？
我見你收埋咗啲嘢喎
係唔可以畀媽媽睇嘅嘢呀？
唔係
我冇收埋嘢啊
咩都冇啊
噉呢個係乜嘢啊？
呢個係…
我知喇，又係零分嘅測驗卷啊
唔係…
唔係啊，媽媽
打開佢
唔得
打開佢會有好可怕嘅怪物
快啲打開佢
打開佢
打開佢啊
媽媽可怕過佢好多
預知天線
有啲嘢喺天空上面跌緊落嚟
當我望住佢諗緊係咩嗰陣
大雄，你真係反應遲鈍啊
有嘢跌緊落嚟
你就諗下應該點樣避開佢或者接住佢吖嘛
等佢打中你先諗就太遲喇
遇到任何事都要第一時間作出反應
跌低之前要保持平衡
跌嘢之前要揸穩佢先
總之你嘅反應就係慢過人啦，點講好呢？
你好論盡啊
我唔出聲，你成日論盡喺度不停噉講我
你估我係神仙嚟咩？
有咩可能會諗到跟住會發生啲咩事喎？
唔係，可以㗎
只要用咗佢就得啦
預知天線
戴咗佢喺頭頂之後，喺有事發生之前
佢實會令我哋知道
會有事發生啊
有咩事會發生啊？
係好事？
唔好嘅事？
噉呢層我又唔知喎
個身體自己識郁啊
點解要攞個枕頭出嚟𠸏？
我都唔知點解啊
不過好快就會知有咩用㗎喇
多啦A夢，你要支持住啊
見到未啊？
係預知天線嘅效用啊
因為有個枕頭我先冇撞親個頭咋
唔係𠻺嗎？
只係咁小事咋，噉佢都唔係好犀利咋
咪要求咁高，你試下用先講啦
大雄，你攞落嚟啦
有咩事啊，媽媽？
做咩啊？
條天線出現緊反應啊
佢幫你準備緊啲嘢喎
呢一個盒係…
軟木塞窗？
攞木塞？
要塞住耳仔咩？
我而家喺度做緊啲咩啊？
你坐低先啦
頭先呢
你嘅老師打咗個電話畀我
聽咗之後，媽媽覺得非常之醜啊
中文、數學、理科同埋社會科
全部都係零分，你又將啲測驗卷收埋晒
佢又會次次都畀媽媽鬧得咁慘𠸏？
呢條天線真係好犀利啊
我頭先竟然完全聽唔到媽媽把聲啊
噉你而家知道預知天線係幾有用啦
我想繼續試下用佢啊
係喇
我之前借咗靜香一本書返嚟
我要還返畀佢啊
喂，你要落去邊啊？
係掃把同埋報紙？
另外仲有水桶𠻹
水桶同埋掃把？
仲有報紙、size
pen同香口膠呀？
但係呢啲嘢有咩用啊？
我去靜香屋企畀返本書佢咋喎
你照住天線嘅提示去做一定唔會有錯嘅
我攞唔到本書喇
係噉嘅話…
噉就得喇
你放心去靜香度啦
呢啲嘢係咪真係有用㗎？
大雄，竟然喺度遇到你真係啱啦
有咩事啊，胖虎？
我而家心情非常之唔好啊
嚟啦，畀我教訓下啦
等陣啊，你做乜走咗去啊？
只係教訓下吒嘛，梗係走啦
喂啊
唔係𠻺嗎？
伊藤亦小型演唱會與簽名會
伊藤亦會喺火車站外面表演
我而家嚟喇，伊藤亦
好彩冇事啊
香口膠？
全部？
點解？
要食香口膠？
小夫？
佢喺度做咩啊？
激氣啊
竟然越撩越入𠻹
噉就冇咗一包煙喇
跌咗一包煙喺下面？
係冇辦法攞返出嚟咩？
唔得啊，點都攞唔返㗎喇
如果你攞到嘅話，就畀咗你啦，真𠸏？
係喇
係得咗喇
攞到喇
就買呢罐啦
我唔客氣喇
多謝你幫我攞返噃
你話我攞到嘅話，就畀我𠺢嘛
噉都有
雖然只係得一啖，都算飲咗啦
係
原來係大雄你呀？
靜香呀，呢本書還返畀你㗎，唔該晒
唔使客氣喎
係喇，你攞咁多嘢𠿪，咩啊？
乜唔係淨喺屋企要用呢啲嘢咩？
你講咩啊？
呢啲究竟用嚟做咩㗎？
唔通用嚟放釣到嘅魚？
但係又唔使用到抹布㗎咋
噉揸車好危險㗎
係喇，可以用佢嚟洗面啊
對唔住啊
你冇事吖嘛？
真係吖，噉樣好危險𠺢嘛，小心啲得㗎
伊藤瑠
唔好意思啊
係喇
幫我簽名吖
有咩可以簽呢？
睇下…
有喇
麻煩你吖，好𡅅
我返嚟喇
多啦A夢，頭先見到伊藤瑠
佢幫我簽咗名啊
你話要糖嘢？
畀我睇下吖
個膠筒…
係咪好犀利呢？
係啊
爸爸叫邊個呢？
咩事呢？
你去邊啊？
爸爸佢喺呢邊喎，大雄啊
係皮帶？
都堆咗邊度呢？
喂，有冇人知我條皮帶？
嗱，係咪呢條啊？
哎吔
點解你會知𠸏？
都係多得餘之天線咋
只要有咗呢條天線，無論係發生咩事
或者遇到咩事都冇問題，吓？
呢條天線咁犀利呀？
係喇，你可唔可以借畀我用一陣啊？
而家我有啲事要出一出去啊
好啊，因為爸爸你都好大頭蝦吖嘛
一定會幫到你嘅
望遠鏡、西褲、食物盒？
奇怪啊
點解我要帶呢啲嘢出嚟先至得呢？
噉我又真係唔知道點解喎
天線提示機都一定好準確㗎
會發生啲咩事呢？
始終有啲擔心啊
打搞晒喇哎吔，乜噉𠸏？
發生乜嘢事啊？
我哋好耐冇見喇，老師
我攞毛巾畀你下，唔使
好彩我咁啱帶多咗條褲嚟換
真係唔好意思啊
又會連呢啲都有準備𠸏？
伊藤型啊
爸爸佢到底順唔順利呢？
哎吔，真係打攪晒你哋喇
哦，係喇，你頭上面嗰個係咩嚟㗎？
奇怪喇，我見到外便突然間有好多煙喎
發生咩事呢？
邊度啊…
喺嗰度啊，睇下
喺邊度啊…
真係啊
真係好大煙啊
做咩啊？
原來係燒緊秋刀魚啊，好好味噉喎
係喇，呢個嘢你成日帶住出街嘎？
唔係，梗係唔會啦
時間過得真係快喇，係啊
不過老師你就冇乜點變喎
唔知啱唔啱你口味呢？
呢啲秋餅係我自己整㗎
阿師母，你唔使咁客氣啊
嚟啦，你就試下啦
噉我就…
嘩，好好味啊
我第一次食到咁好味嘅秋餅咋
係噉就好喇，既然你咁鍾意
不如攞啲返去食啦，唔好
我又點可以又食又拎呢？
我去攞個盒畀你吓
吖，係噉…
用呢個吖，哎吔？
你真係幾時都會做足晒準備㗎喎
爸爸，返咗嚟嗱？
點樣啊？
係喇，嗰支天線係咪好犀利呢？
攞出去嘅嘢係咪全部都好有用
幫到手呢？
喂，爸爸啊
我唔會再用呢支天線
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌同樂趣踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老美景象
可以望見得到